Where are you from?
Go on!
Who are you?
I am..
So...
You, gentlemen, have anings.
Hello-
I want no reminder
Am I like...
HaraKeepa is happy
I'm writing on this thought
I haven't planned nothing
Hara slash...
I...
can i see you?
We've got the rules here!
Who's there?
Is it you that it's going, Yes?
It's Musume.
You
封鎖されています
外からというより 中から出さないようにしているみたいで
ベル様も 美琴様も ムラウン春姫様も 逃がさないつもりですね
うわー! ベル君の体操の危機だというのに!
ビトヌルーキーは まだ見つからないのかい!
何言ってんだ
元はといえば そっちがイシュタル様に逆らったせいだろ?
バカ言ってんじゃないよ! そのブサイクがあいつを逃がさなきゃ
こんな面倒なことには ならなかったんだ!
まあ いいじゃねえか
リトルルーキーを イシュタル様に差し出すのは
今夜の儀式が 済んでからでも 遅くはない
奴らに 何ができるわけでもないさ
せいぜい 逃げ回らせてやれよ
うわー!
声が遠くなりましたね
辺りを偵察してきます
連れ出されてもらえる資格は 私にはございません
私は 勝負です
英雄にとって 勝負は破滅の象徴です
うっ…
違う…
そんなんじゃない
違うだろ
僕たちの憧れた英雄は そんなんじゃ
僕のなりたかった英雄は…
うっ…
はっ…
ベルドの 追手の数は だいぶ減っています
引くなら 今かと
ミコトさん ごめんなさい
僕は あの人を 助けに行きます
はっ…
あ… しかし そんなことをすれば
イシュタルファミリアは 自分たちを許しません
一体 どうしようと…
分かりません
ん?
でも 神様も ベルフも リリも
きっと分かってくれます
春姫さんを連れて みんなで逃げて
逃げて
またいつか 強くなって この町に帰ってきましょう
うっ…
ベルドの…
ありがとうございます
あなたと同じ ファミリアになれて 本当に良かった
うっ…
一緒に ヘスティア様たちに いっぱい叱られましょう
あの人に伝えよう
僕たちの憧れた 本当の英雄を
アイシャー
リトルルーキー 見つかんないよ
やっぱり もう 外へ 逃げちゃったのかな
いや クルサ
えっ?
あっ…
オスの顔は していなくても
あいつは 諦めの悪い 冒険者だ
自分が 春姫殿に 接触した後
この信号弾を 打ち上げます
緑は救出成功
赤は 失敗です
もし 赤なら
どちらかが 儀式の行われる場所を探して
摂政石を破壊する
うん
これで 春姫さんの運命が 少しでも変わるなら
ベル殿…
では 誤分を
はあ…
カッコ悪くていい
泥だらけになっても 構わない
これっきりでいい
なろう あの人の英雄に
はあああ…
はあ…
リ リトルルーキー?
正面から来やがった
はい
くまにやされぞ!
はあああ…
うううううううううううううううううう…
…ляются 進撃だ!
リトルルーキーが来た!
あああああ!
ううっううううううううううううううう…
ぐ゛わっ!
ぐぐぐうううう із
止まるな
走り回れ
引きつけろ
おおお!
敵将軍!
ホームへ戻れ!
おい!
何か あったみたいだぞ
こんなところにいていいんですか?
援軍に入って 手柄を立てないと
WITH US I!
I'm going to vacuum here!
Even get ..
OU-uh!
At...!
You're not those that go!
Ahem, let's leave!
Yeah!
The they're in here!
Foot!
There some of them!
Ah!
Give up!
Push down.
Go!
Welcome back.
I'll be here, República.
Are you allowed to be aproof Jaoku?
Huh!
What?
Haruhime殿の居場所は?
I… 言えるか? そんなことは…
空中庭園の待機所に…
あっ…
空中庭園…
Hey! Hey! Hey! Hey! Hey!
Littleルーキーが戻ってきたよ
はっ…
サミラは儀式の準備を進めな
アイシャ お前はあたりと一緒に
リトルルーキーの相手をさせてやるよ
分かったよ
お前ら 時間になったら そいつを空中庭園まで連れて行く
はっ!
へっへっ
逃がして踊れる!
まだ… まだ引きつけるんだ
うっ…
ハサミ撃ちろ!
うっ… えっへっへっへっへっ
ああっ
値が恋しくて戻ってきたのかい?
感激じゃないかい!
うっ…
どこへ行く機体?
ファイアボード!
うっ…
小賢しい魔法だね
はっ…
うっ…
よくやったよ あんたは
だが ここまでだ!
くっ…
げーげーげー 今度は逃がさないよー
げーげーげー…
下がれ お前たち
あっ…
はっ…
イスタル様!
うっ… どういうことだ!
これからいいとこなのに!
聞こえなかったか フリュネ
下がれと私は言った
うっ…
全員摂政席の儀式に迎え
今度こそ成功させろ
失敗は許さん
くっ…
うっ…
よく戻ってきた ヘスティアの賢族よ
ここに未練を引きずる女でもいたか?
あっ…
くっ…
うっ…
なかなかいい顔をするじゃないか
気に食わない女へのあてつけとはいえ
広いものかもなあ
聞かせてください
どうして春姫さんが犠牲にならなきゃいけないんですか?
あっ…
この私を前にして 他の女の話ができるのか?
貴様 答えてください!
ふぅ…
それは あいつが それだけの力を持っているからだ
あっ… レベルブースト?
そうだ あの妖術によって ファミリアの団員全てがランクアップを果たせば
フレイヤファミリアを倒せる!
あの塔から あの女を引きずり下ろすことができる
あっ… フレイヤ様…
私はやつの全てが気に食わん
私を差し置き
男どもは あの女を 最も美しいなどと称えやがる
あのメス豚のどこが 私の美貌を上回る?
男どもの目は節穴か? クソッタレども目…
た… だからって…
なんで春姫さんを 勝負に…
分からんなあ
なぜ勝負を 忌避する?
体を重ね 快楽に身を委ねることは 神聖な行為だ
男の銃声を鎮め 女は世界の安寧の柱となる
この下界では 私優が交わることで 新たな命が誕生し
豊穣に結びつくだろうに
多くの男と交わることは 不情ではない
たとえそうだとしても 春姫さんは苦しんでいます
ああ もういい 花から議論するつもりはない
タンムズはレベル4だ
お前の細腕では振り払えん
うぶな奴め
ヘスティアは何を教えて?
ああ あいつは 諸女神だったか?
な… なぜ袋?
骨の髄が溶けるまで 魅了してやる
こうしてやる
フレイヤ様
アレンたちから報告が
用意なさい 私も出るも
私も出るも
うっ… おい 目を開けないか?
む… 無理です! 早く服を着てください!
こいつ どうなってる?
とっくに魅了されているはずなのに
背中を向け!
あ… はっ!
はっ… これは…
リアリスフレーズ… 思いの結晶?
こいつには 神の魅了が通用しない
え?
バ… バカか お前は!
すみません! 許してください!
おい 逃がすな
はい
こけにしやがって!
ああっ!
ああっ! あっ!
ミコトさま…
ここから逃げましょう ハルヒメ殿!
なぜ 来てしまったのですか?
私を助ければ
イシュタルファミリアを敵に回すことになります
それでも ベル殿は あなたを助けるとおっしゃったのです!
クロネル様は… 優しいから…
違う! あの方は 哀れみや罪悪感だけで戦ってるんじゃない!
ミコトさま… お願い… もういいですから
もう 私はいいのです
なぜです! なぜ諦めるのです!
ハルヒメ殿が願えば ベル殿は絶対にあなたを見捨てない!
彼は そのような女子ではありません!
ミコトちゃんには 分からないよ!
あっ… 私は勝負だよ
好きでもない人に体を捧げて お金をもらって
ミコトちゃんは そんな自分を許せる?
あの子に 助けてって言えばいいの?
こんな汚れた体で そばに置いてくださいって すがればいいの?
あの子が危なくなるって 分かってるのに?
私にはできない? できないよ!
それは…
ネズミ1匹 ミッケ!
はっ!
ミコトちゃん!
あっ じゃあ 逃がしちゃった
ムネ!
失敗… ミコトさん…
まだだ!
まだ 終わりではありません!
ゲゲゲゲ…
それじゃ 儀式を始めるぜ
摂政席を
フッ…
長かったね! これで フレイヤファミリアとも…
あっ… あっ…
あっ…
ハルヒメだろ!
あははっ 1人で来たのかよ!
喜べ ハルヒメ お前の英雄が来たぞ
どうして?
帰ってください ミコト様!
何度断られようと帰りません!
自分は あなたを助けます!
かっこいいなあ お前
おい!
あ… はい!
なあ フルネ…
こいつ 俺にやらせてくれよ
えん?
儀式の準備ばっかりで暴れ足りねえんだ
いいだろ?
えへへ… 好きに押しや
そういうわけだ
もし俺たち全員に勝ったら…
イシュタル様も願いを聞き入れてくれるかもな
あっ…
いけいけ!
いいぞ!
やっちまえ サミラ!
待って… 待ってください サミラさん!
その人は関係ありません!
行くぞ
うっ…
ほーれほーれ この…
強い!
これがレベル3の力量!
うっ…
はっ…
ん? うさぎが逃げたって?
何やってんだ イシュタル様は
おい!
どっかで見てんのな リトルルーキー!
早く出てこないと 大事なお仲間がくたまっちまうよ!
まだです!
あっ…
レリ殿!
まだです!
へえ じゃあ どうするってんだ?
時間もないぞ
あっ…
いいか ミコト
忍者は汚い
お前の性には合わないだろう
だが忍びは忠義を尽くす
そこに大切な者がいたなら
気まじめで優しいお前はきっと誰よりも忍びになれる
超える相手の予測を…
終わりにしようぜ!
あっ…
かけなくも かしこき
おいおい ここで魔法か?
時間がねえって言ってんだろ
あっ…
うっ…
かなる…
打ち破れ…
うっ…
その魔法はローゲームで見たぜ!
時間がかかりすぎるって…
どっにゃ…
なえるから もう諦めよく…
逃げれ キヨ!
お前… 何やってる?
一生の神に…
もっと…
自然たる…
破らんみもらぬ!
ニンジンコー!
うっ…
相手の予測を超える…
忍びの極意…
最悪の不意打ち
お…お前ら!
こいつをひっぺかせ!
うっ…
救え!
浄化の光!
あっ…
うっ…
魔力暴発…
美琴ちゃん!
エル殿…
どうか…
アルヒメ殿を…
エル殿!
ううううう…
あっ…
うっ…
来てね!
アルヒメをやれ!
アルヒメさん!
Ah!
Next time, Argonaut.